Tipo assim, IA em si, porque eu acho que
até no mercado, não existe ainda emprego pra IA.
Agora, o que que eu recomendo? Depende
muito da área que você for seguir.
Por exemplo, você pode seguir da área
de programação, trabalhar com banco de dados,
eu gosto bastante dessa área.
Eu também trabalho com alguns clientes que
eu fiz a automação de algum sistema, supera-loja.
Às vezes você pode, tipo assim, por exemplo,
perceber alguns padrões erradas em empresas e tentar resolver.
Que é uma coisa que eu tô tentando, tipo
assim, trabalhar bastante sobre isso, que eu acho muito legal.
Também tem como você,
por exemplo, trabalhar com social-mídia,
porque você pode, tipo, aprender algumas
coisas de IA e fazer automatizado.
Depende muito do seu caminho, tipo assim,
depende da área que você quer seguir.
Eu acho que hoje em dia você nem precisa, tipo assim,
o que você tem que fazer é, tipo assim, aprender IA
e aprender o controle
do que você gosta.
Tipo assim, tentar
juntar os dois.
Depende muito do que
você quer, tipo, seguir.
Se você quer seguir programação, se você
quer seguir alguma área mais criativa, depende muito.
Eu acho que hoje em dia
IA tá em todos os trabalhos.